---
layout: post
title: "Patch v2.1.0 — Correções e Novas Implementações"
date: 2025-10-01
excerpt: "Bugs corrigidos e melhorias para early game!"
---

<div class="post-header">
  <div class="post-meta">

  </div>
</div>

## TL;DR
- **Bugs**: Medic Manual X corrigido, Illusion of Exchange corrigida em mobs, Combo Ready agora aplicado corretamente, @showexp e @showzeny do Alfred permanecem após logout, cartas Star Scourge e Astrologika equipam no head_mid.
- **Growth Shadow Coffers**: 10 monstros da faixa 30-50 agora dropam.
- **Random Options**: Growth Shadow Coffers com valor máximo + atributo reduzido para 3 (era 5).
- **Peso limite**: escala com nível (não mais STR). Nível 150 = peso de STR 99.
- **Area Loot**: custo 0 de SP.
- **Rachel Nightmare**: dificultada com nova mecânica para incentivar conteúdo em grupo.
- **Mapa da distorção Einbroch Deadlands**: adicionada flag de PVP (como era pra ser).

---

## Bugs Corrigidos

### **Medic Manual X**
- Corrigido (estava como etc ao invés de equipamento).

### **Illusion of Exchange**
- Corrigida em mobs (tava tentando criar clone, como o Illu, isso tava bugando a skill em mobs, agora parece estar funcionando).

### **Combo Ready**
- Agora está sendo aplicado, mesmo se o mob morrer com a skill que geraria o Combo Ready.

### **Alfred - @showexp e @showzeny**
- Agora o @showexp e @showzeny do Alfred permanecem após logout.

### **Cartas - Head Mid**
- Cartas Star Scourge e "a carta nova de astrologika" equipam no head_mid.

---

## Implementações

### **Growth Shadow Coffers**
- Alguns monstros da faixa de nível 30-50 agora dropam Growth Shadow Coffer. Essa mudança visa dar uma opção à mais de progressão para early game.

| **#** | **ID** | **Nome** | **Level** | **Status** |
|:-----:|:------:|:---------|:---------:|:----------:|
| 1 | 1040 | Golem | 30 | ✅ Adicionado |
| 2 | 1057 | Yoyo | 35 | ✅ Adicionado |
| 3 | 1214 | Choco | 38 | ✅ Adicionado |
| 4 | 1232 | Stone Warrior | 33 | ✅ Adicionado |
| 5 | 1410 | Enchanted Peach Tree | 39 | ✅ Adicionado |
| 6 | 1413 | Hermit Plant | 47 | ✅ Adicionado |
| 7 | 1932 | Garden Boy | 46 | ✅ Adicionado |
| 8 | 1988 | Nepenthes | 49 | ✅ Adicionado |
| 9 | 1995 | Pinguicula | 48 | ✅ Adicionado |
| 10 | 2289 | Strange Man | 35 | ✅ Adicionado |

### **Random Options**
- Com isso, além de tbm as random options virem maximizadas, reduzi o valor do atributo que eles vem para 3 (era 5).

### **Sistema de Peso**
- Agora o peso limite do personagem escala com o nível, e não com o atributo STR. No nivel 150, vc terá o peso limite equivalente à um personagem com 99 de STR.

### **Area Loot**
- Area Loot tem custo 0 de SP.

### **Rachel Nightmare**
- Rachel Nightmare foi dificultada e adicionada uma mecanica nova. Algumas classes estavam solando com uma certa facilidade (mesmo no PRM OG) e Rachel NM é um conteúdo que foi introduzido para ser feito em grupo.
- Dito isso, pretendo adicionar mais conteúdo(s) focado em solo, especialmente no End Game.

### **Mapa da Distorção Einbroch Deadlands**
- Mapa da distorção Einbroch Deadlands adicionada flag de PVP (como era pra ser).
