---
layout: post
title: "Patch v2.1.0 — Início do CrocPRM"
date: 2025-09-29
---

## TL;DR
- **Rates**: Zeny 3×, XP 2×, Drops 3×.  
- **XP 126–150** mais suavizada (≈**–60%** de XP total necessária).  
- **Loot revisado** (Relics, Orbs, Lost Rune Coffer, Galactic Dust, etc.).  
- **Bifrostmirror** agora é **account-wide**.  
- **Random Options** sempre no **valor máximo** + itens já **identificados**.  
- **Visual Drop** substitui “equip/carta que aumenta drop” no sistema padrão.  
- Ajustes em **Gift Boxes**: RNG suavizado p/ quests de unchained job.  
- **Novo NPC** misterioso no Orfanato.  
- **Celestial Tome**: exige **30 Hatred quests** + **nível 130**.  
- **Goblin King Relic** implementada.  
- **Abandoned Castle**: passa a dropar **Crumb of Sobbing Starlight** e **Emperium**.

---

## Rates Globais
- **Zeny**: **3×**  
- **XP**: **2×**  
- **Drops**: **3×**

**Suavização de XP (126–150)**  
Redução ~**60%** na XP total necessária. Ex.: no nível **149**, mobs da **Distortion de Morroc** rendiam ~**0,24%**/kill.

---

## Tabela de Drops (base → 3× efetivo)
| Item / Grupo              | Antes (base) | Agora (base) | Efetivo no 3× |
|---|---:|---:|---:|
| **Relics**               | 0,10%        | **0,33%**    | ~**1,0%**     |
| **Orbs de MVP**          | 0,10%        | **1,00%**    | **3,0%**      |
| **Lost Rune Coffer**     | 0,5–1,0%     | **2–4%**     | **6–12%**     |
| **Gift Box**             | 3%           | **6%**       | **18%**       |
| **Galactic Dust**        | 0,50%      | **0,33%**    | ~**1,0%**     |
| **Rachel Nightmare / Caverna de Jorm** | — | **Leve buff** | — |

> **Nota — Galactic Dust**: apesar do nerf, o mapa recebeu uma **trial** (inspirada nos mapas *Distortion* que possuem algum desafio). Essa trial **acelera o farm**, aumenta o ganho de **Galactic Dust** e introduz **uma carta nova**.  
> **Carta Star Scourge** foi modificada.

---

## Gift Boxes (ajuste de probabilidades)
- Antes (estimado):  
  - **Marvelous** ≈ **0,036%** (≈1 a cada **2.772** caixas).  
  - **Legendary** ≈ **0,006%** (≈1 a cada **16.632** caixas).  
- Agora (metas por simulação):  
  - Em **95%** dos casos, **Marvelous** em **~100** caixas.  
  - Em **95%** dos casos, **Legendary** em **~600** caixas.

**Objetivo**: tornar viável a progressão rumo aos **anéis dos Unchained Jobs** sem dependência de extremos de RNG.
**Cons**: isso tornou os visuais provenientes das caixas mais dificeis de serem obtidos (com exceção do da Legendary box).

---

## Sistema “Visual Drop” (substitui bônus de drop por equip/carta)
- **Itens/certas cartas** que “aumentavam drop” **não** afetam mais o **drop padrão**.
- Passam a compor um **sistema paralelo** de **drops cosméticos**:
  - Cada item elegível equipado concede **+0,1%** (acumulativo) de chance de dropar **um** visual da **lista (471 visuais)**.
  - **Sem repetição**: ao dropar um visual, **não cai novamente** (álbum de figurinhas sem duplicatas).
  - Rastreamento é **account-wide**.
  - Escopo: **Top / Mid / Lower**.
  - **Importante**: se algum visual conceder bônus indevido, reporte para correção.
  - Tentei renomear os itens para instruir melhor ingame, mas pode ter faltado algum. Só me falar que corrijo!
  
**Motivação**: Vamos nos livrar das amarras de aumentar o drop rsrsrs. Além disso, isso impede certos comportamentos tóxicos de algm desequipar os itens de drop pra tentar dar o **Last hit* e diminuir a chance de drop do coleguinha.

---

## QoL & Sistemas
- **Bifrostmirror**: agora **account-wide**.  
- **Random Options**: sempre nos **valores máximos**.  
- **Itens dropam identificados** (*“Obrigado pelo longo serviço, Alfred”*).  
- **Astroheadgears**: agora **herdam Random Options**.

---

## Quests & NPCs
- **Celestial Tome**  
  - Requisitos: **30 Hatred quests** + **nível 130**.  
  - Mensagens contextuais:  
    - Falta ambos: *“Still lacking hate and power...”*  
    - Falta nível: *“Still lacking power...”*  
    - Falta Hatred: *“Still lacking hate...”*
- **Novo NPC** misterioso no **Orfanato**…

---

## Conteúdo & Mapas
- **Relic do Goblin King** implementada.  
- **Abandoned Castle**: passa a dropar **Crumb of Sobbing Starlight** e **Emperium**.


---

## Download
- **Cliente atualizado**: [Baixar](https://drive.google.com/uc?export=download&id=SEU_FILE_ID_AQUI)

