---
layout: post
title: "Patch v2.1.2 — Correções e Novas Implementações"
date: 2025-10-11
excerpt: "Ajustes importantes nas classes, sistema de combate e correções gerais!"
---

<div class="post-header">
  <div class="post-meta">

  </div>
</div>

## TL;DR
- **Illusionist**: Grand Summoning habilitado (50s duração, 30s CD), bug dos clones corrigido, Chaotic Heal ajustado.
- **Dark Knight - Harvest**: não custa mais SP (custa 10% HP), impede swap de equipamentos, não some com HP baixo.
- **Peacekeeper**: Eternal Chain corrigida (Combo Ready com Cast Ready).
- **Adicionado 1 storage**.
- **Critical LUK**: corrigido (era 5 LUK, agora 10 LUK por 1% de dano crítico).
- **Carta Star Scourge**: clone buffado (~60% do dano + crits).
- **PVP Einbroch Deadlands**: flags corrigidas (ein_dead01, 02 e 03).
- **ASPD Limit**: modificado de 50 AGI para 40 AGI.
- **Mini Trial Astrologika**: mais difícil (2-3 cristais, Echo com dobro do HP).

---

## Illusionist

### **Grand Summoning** ⚠️
- Grand Summoning habilitado! Ajustei a duração pra bater a duração descrita, e o cooldown é 30 sec.
- É uma skill que temos que observar, que pode crashar o server. **Precisamos de testes!**
- Duração: 50 segundos, Cooldown: 30 segundos.

### **Clones**
- Corrigido bug dos clones (não estavam forçando autocast da arma equipada).

### **Chaotic Heal**
- A kimi estava com as probabilidades trocadas do Chaotic Heal (fazendo com que o Player fosse menos provável de receber a cura).
- Isso foi corrigido. **Testar e me reportar qualquer coisa.**

---

## Dark Knight

### **Harvest**
- Skill não custa mais SP, mas custa **10% do HP** pra castar.
- Skill impede swap de equipamentos.
- Skill não some se ficar com menos de 100 HP.

---

## Peacekeeper

### **Eternal Chain**
- Corrigida Eternal Chain que não estava aplicando Combo Ready, se você castasse ela com Cast Ready.

---

## Outras Correções e Ajustes

### **Storage**
- Adicionado 1 storage.

### **Critical Damage - LUK**
- O dano da arma da mão direita estava escalando 1% de dano crítico a cada **5 pontos de LUK**.
- Corrigido para escalar a cada **10 pontos de LUK**.

### **Carta Star Scourge** 🔒
- Agora o clone bate aproximadamente **60% do dano do Player** (e ele também crita agora).
- ⚠️ **Isso está em observação, pois pode deixar o Legend ainda mais quebrado.**

### **PVP Flag - Einbroch Deadlands**
- Corrigido PVP flag nos mapas **ein_dead01, 02 e 03**.
- Agora o dano mostra normalmente, o **/nc** funciona normalmente.
- **Se tiver algum bug a mais, me reportem por favor.**

### **ASPD Limit**
- Modificando o aumento de ASPD limit a cada **50 de AGI** para a cada **40 de AGI**.

### **Mini Trial Astrologika**
- Mais difícil (de 2 - 3 cristais, e o Echo tem o dobro do HP).

---

