---
layout: post
title: "Patch v2.0.0 — Início do CrocPRM"
date: 2025-09-29
excerpt: "Senhoras e senhores, o início!"
---

<div class="post-header">
  <div class="post-meta">

  </div>
</div>

## TL;DR
- **Rates**: Zeny 3×, XP 2×, Drops 3×. Cartas normais 2,01% e cartas MVP 5,01%.
- **HP/SP Máximo** aumentado para **55k**.  
- **XP 126–150** mais suavizada (≈**–60%** de XP total necessária).  
- **Loot revisado** (Relics 0,48%, Orbs, Lost Rune Coffer, Galactic Dust, etc.) + **Cartas MVP 5,01%** + **Cartas Normais 2,01%**.  
- **Bifrostmirror** agora é **account-wide**.  
- **Random Options** sempre no **valor máximo** + itens já **identificados**.  
- **Visual Drop** substitui "equip/carta que aumenta drop" no sistema padrão.  
- Ajustes em **Gift Boxes**: RNG suavizado p/ quests dos aneis de unchained job.  
- **Novo NPC** misterioso no Orfanato.  
- **Celestial Tome**: exige **30 Hatred quests** + **nível 130**.  
- **Goblin King Relic** implementada.  
- **Abandoned Castle**: passa a dropar **Crumb of Sobbing Starlight** e **Emperium**.

---

## Rates Globais
- **Zeny**: **3×**  
- **XP**: **2×**  
- **Drops**: **3×**

**HP/SP Máximo**  
Limite de HP e SP aumentado para **55.000** pontos.

**Suavização de XP (126–150)**  
Redução ~**60%** na XP total necessária. Ex.: no nível **149**, mobs da **Distortion de Morroc** rendiam ~**0,24%**/kill.

**Cartas MVP**  
Taxa de drop ajustada de **3%** para **1,67%** (base), resultando em **5,01%** efetivo com o multiplicador 3×.

**Relics**  
Taxa de drop ajustada de **0,10%** para **0,16%** (base), resultando em **0,48%** efetivo com o multiplicador 3×.

**Cartas Normais**  
Taxa de drop ajustada de **1,00%** para **0,67%** (base), resultando em **2,01%** efetivo com o multiplicador 3×.

---

## Tabela de Drops (base → 3× efetivo)

| **Item / Grupo** | **Antes (base)** | **Agora (base)** | **Efetivo no 3×** |
|:-----------------|:----------------:|:----------------:|:-----------------:|
| **Relics** | 0,10% | **0,16%** | **0,48%** |
| **Orbs de MVP** | 0,10% | **1,00%** | **3,0%** |
| **Cartas MVP** | 3,00% | **1,67%** | **5,01%** |
| **Cartas Normais** | 1,00% | **0,67%** | **2,01%** |
| **Lost Rune Coffer** | 0,5–1,0% | **2–4%** | **6–12%** |
| **Gift Box** | 3% | **6%** | **18%** |
| **Galactic Dust** | 0,50% | **0,33%** | ~**1,0%** |
| **Rachel Nightmare / Caverna de Jorm** | — | **Leve buff** | — |

> **Nota — Galactic Dust**: apesar do nerf, o mapa recebeu uma **trial** (inspirada nos mapas *Distortion* que possuem algum desafio). Essa trial **acelera o farm**, aumenta o ganho de **Galactic Dust** e introduz **uma carta nova**.  

---

## Gift Boxes (ajuste de probabilidades)
- Antes (estimado):  
  - **Marvelous** ≈ **0,036%** (≈1 a cada **2.772** caixas).  
  - **Legendary** ≈ **0,006%** (≈1 a cada **16.632** caixas).  
- Agora (metas por simulação):  
  - Em **95%** dos casos, **Marvelous** em **~100** caixas.  
  - Em **95%** dos casos, **Legendary** em **~600** caixas.

**Objetivo**: tornar viável a progressão rumo aos **anéis dos Unchained Jobs** sem dependência de extremos de RNG.
**Cons**: isso tornou os visuais provenientes das caixas mais dificeis de serem obtidos (com exceção do da Legendary box).

---

## Sistema “Visual Drop” (substitui bônus de drop por equip/carta)
- **Itens/certas cartas** que “aumentavam drop” **não** afetam mais o **drop padrão**.
- Passam a compor um **sistema paralelo** de **drops cosméticos**:
  - Cada item elegível equipado concede **+0,1%** (acumulativo) de chance de dropar **um** visual da **lista (471 visuais)**.
  - **Sem repetição**: ao dropar um visual, **não cai novamente** (álbum de figurinhas sem duplicatas).
  - Rastreamento é **account-wide**.
  - Escopo: **Top / Mid / Lower**.
  - **Importante**: se algum visual conceder bônus indevido, reporte para correção.
  - Tentei renomear os itens para instruir melhor ingame, mas pode ter faltado algum. Só me falar que corrijo!
  
**Motivação**: Vamos nos livrar das amarras de aumentar o drop rsrsrs. Além disso, isso impede certos comportamentos tóxicos de algm desequipar os itens de drop pra tentar dar o **Last hit* e diminuir a chance de drop do coleguinha.

---

## QoL & Sistemas
- **Bifrostmirror**: agora **account-wide**.  
- **Random Options**: sempre nos **valores máximos**.  
- **Itens dropam identificados** (*“Obrigado pelo longo serviço, Alfred”*).  
- **Astroheadgears**: agora **herdam Random Options**.

---

## Quests & NPCs
- **Celestial Tome**  
  - Requisitos: **30 Hatred quests** + **nível 130**.  
  - Mensagens contextuais:  
    - Falta ambos: *“Still lacking hate and power...”*  
    - Falta nível: *“Still lacking power...”*  
    - Falta Hatred: *“Still lacking hate...”*
- **Novo NPC** misterioso no **Orfanato**…

---

## Conteúdo & Mapas
- **Relic do Goblin King** implementada.  
- **Abandoned Castle**: passa a dropar **Crumb of Sobbing Starlight** e **Emperium**.
- **Carta Star Scourge** foi modificada.


---