---
layout: post
title: "Patch v2.1.1 — Correções e Ajustes"
date: 2025-10-06
excerpt: "Correções importantes e ajustes de balanceamento!"
---

<div class="post-header">
  <div class="post-meta">

  </div>
</div>

## TL;DR
- **Shadow de Jester 120**: corrigido (estava dando 2% de matk e 100% de mdef, se usasse a bota e o pendant).
- **XP de Death Castle**: ajustada com reduções significativas (até -56.1%).
- **@memo**: implementado.
- **#main**: cooldown reduzido de 10 segundos para 3 segundos.
- **Tracker da duração do Frenzy**: implementado.
- **SC_TENSIONRELAX**: efeito removido (não força mais o Legend à sentar após encerrar o Frenzy manualmente).
- **Sistema de drop de visual paralelo**: alguns visuais estavam dando atributos indevidos - corrigidos.
- **Deadly Rose**: troca da relíquia necessária (era da Valkyrie, agora é do Drácula).

---

## Bugs Corrigidos

### **Shadow de Jester 120**
- Corrigido (estava dando 2% de matk e 100% de mdef, se usasse a bota e o pendant).

### **Sistema de Drop de Visual Paralelo**
- Alguns visuais que dropam do sistema de drop de visual paralelo estavam dando atributos. Corrigi alguns, mas conto com vcs pra reportarem se acharem mais algum!

---

## Ajustes de Balanceamento

### **XP de Death Castle**
- XP de Death Castle ajustada. A tabela abaixo mostra as reduções:

📊 **TABELA COMPARATIVA: ANTES vs DEPOIS**

| **MOB** | **LEVEL** | **BASE EXP** | **JOB EXP** | **MVP EXP** | **MUDANÇA** |
|:--------|:---------:|:------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
| Haunting Guise (2579) | 135 | 33,400 → 18,000 | 35,500 → 18,000 | - | -46.1% |
| Guillotine (2987) | 137 | 44,400 → 22,000 | 44,300 → 22,000 | - | -50.5% |
| Death Ruri (2774) | 138 | 57,000 → 25,000 | 54,500 → 25,000 | - | -56.1% |
| Great Shadow (2059) | 139 | 50,000 → 28,000 | 50,000 → 28,000 | - | -44.0% |
| Lord of the Dead (1373) | 140 | 50,000 → 30,000 | 50,000 → 30,000 | 50,000 → 30,000 | -40.0% |

---

## Implementações

### **@memo**
- @memo implementado.

### **#main**
- Cooldown de uso do #main reduzido de 10 segundos para 3 segundos.

### **Tracker da Duração do Frenzy**
- Tracker da duração do Frenzy implementado.

### **SC_TENSIONRELAX**
- Retirado o efeito de SC_TENSIONRELAX, que forçava o Legend à sentar após encerrar o Frenzy manualmente.

---

## Ajustes de Conteúdo

### **Deadly Rose**
- Troca da Relíquia necessária para construção do Deadly Rose (era a relíquia da Valkyrie, agora é do DRÁCULA!!)
- *"What is a man? A miserable little pile of secrets"*
